0) почему эллипсоиды Джона/Лёвнера -- аффинный инвариант? почему они существуют для всякого выпуклого тела? почему они при этом единственны?
понятненько

1) Ты говоришь, что любой центрально-симметричный многогранник есть аффинный образ проекции кросс-политопа. Как это показать? Как это следует из результатов работы? Тот же вопрос для центрального сечения куба.
ответ: центрально-симметричный многогранник -- это выпуклая оболочка набора векторов $\{\pm v_i\}$, который линейным преобразованием приводится к разложению единицы. в силу леммы 3.1 получившееся разложение единицы поддерживает поднятие до ортонормированного базиса, выпуклой оболочкой плюс-минус которого и будет кросс-политоп

1.1) уметь доказывать лемму 3.1

2) На каких подпространствах достигается равенство в 1.5. Для каких k и n точна левая или правая константа в этом неравенстве.

3) Какие пространства описывает Иванов в [8]?  

4) Где достигается левая часть неравенства 1.7. Как по-босяцки доказать неравенство 1.7 (Я Роме это рассказывал)

5) Сможешь объяснить утверждение про $k^3?$

6) Чему равно норма оператора $u \otimes w?$
ответ: произведение норм векторов u и v

7) Метод из Леммы 3.2 действует только для данной задачи? Можно ли его обобщить на схожие задачи?

8) Что такое многообразие Грассмана, внешняя форма? Какова размерность Грассманиана? Что такое многоообразие?

9) Уметь объяснять теорему 4.1. И, обязательно, тот факт, что локальный максимум -- симплициальный многогранник.

10) Есть ли в нашей задаче локальные максимумы, не являющиеся глобальными? скажем для $k=2$?
ответ: да, существуют. пример -- проекция 3-мерного кросс-политопа на плоскость, являющаяся правильным шестиугольником.

11) банах-мазур уметь доказывать

12) браскаб-либ